Repository: Takym/OSDeveloper
Catalog: OSDeveloper/Resources/TerminalTexts.*.resx
Languages: ja

source: btnRefresh
ja: 更新

source: ItemProperty_Attribute
ja: 属性

source: ItemProperty_Attribute_Attributes
ja: 属性

source: ItemProperty_Attribute_Attributes_Description
ja: このファイルまたはディレクトリの属性を表します。

source: ItemProperty_Attribute_CanAccess
ja: アクセス可能

source: ItemProperty_Attribute_CanAccess_Description
ja: このファイルまたはディレクトリがアクセス可能かを表します。

source: ItemProperty_Attribute_FileFormat
ja: ファイル形式

source: ItemProperty_Attribute_FileFormat_Description
ja: このファイルのフォーマットを表します。

source: ItemProperty_Attribute_FolderFormat
ja: フォルダ形式

source: ItemProperty_Attribute_FolderFormat_Description
ja: このフォルダのフォーマットを表します。

source: ItemProperty_Attribute_IsRemoved
ja: 削除済み

source: ItemProperty_Attribute_IsRemoved_Description
ja: このファイルまたはディレクトリが削除済みかどうかを表します。

source: ItemProperty_DateTime
ja: 日時

source: ItemProperty_DateTime_CreationDate
ja: 作成日時

source: ItemProperty_DateTime_CreationDate_Description
ja: このファイルまたはディレクトリを作成した日時を表します。

source: ItemProperty_DateTime_LastAccessTime
ja: 最終アクセス

source: ItemProperty_DateTime_LastAccessTime_Description
ja: このファイルまたはディレクトリにアクセスした最後の日時を表します。

source: ItemProperty_DateTime_LastWriteTime
ja: 最終書き込み

source: ItemProperty_DateTime_LastWriteTime_Description
ja: このファイルまたはディレクトリの最後の書き込み日時を表します。

source: ItemProperty_Name
ja: 名前

source: ItemProperty_Name_FileName
ja: ファイル名

source: ItemProperty_Name_FileName_Description
ja: ファイルまたはディレクトリの名前を表します。パスは含まれません。

source: ItemProperty_Name_FileType
ja: 種類

source: ItemProperty_Name_FileType_Description
ja: ファイルの種類を説明します。

source: ItemProperty_Name_FullPath
ja: 絶対パス

source: ItemProperty_Name_FullPath_Description
ja: ファイルまたはディレクトリの絶対パスを表します。

source: ItemProperty_Size
ja: 大きさ

source: ItemProperty_Size_Size
ja: サイズ

source: ItemProperty_Size_Size_Description
ja: ファイルの場合はファイルの長さ(バイト単位)を、フォルダの場合はファイル数を表します。

source: LogOutput_Caption
ja: ログ出力

source: LogOutput_col_CreatedDate
ja: 日付/時間

source: LogOutput_col_Level
ja: レベル

source: LogOutput_col_Logger
ja: 出力元

source: LogOutput_col_Message
ja: メッセージ

source: LogOutput_lblCount
ja: 表示行数：

source: LogOutput_lblLevel
ja: レベル：

source: LogOutput_lblLogger
ja: 出力元：

source: TabControlEx_NoPage
ja: 開かれているターミナルページがありません。

source: LoadedItemList_Caption
ja: 読み込み済みのファイル/フォルダ

source: LoadedItemList_col_Name
ja: 名前

source: LoadedItemList_col_Type
ja: 種類

source: LoadedItemList_Directory
ja: ディレクトリ

source: LoadedItemList_File
ja: ファイル
